Repository: Jguer/yay
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: config file when used
ja: 保存されます。

source: --gendb Generates development package DB used for updating
ja: --gendb アップデートに使用する開発パッケージDB を生成

source: --repo Assume targets are from the repositories
ja: --repo ターゲットが公式リポジトリにあると想定します

source: --absdir <dir> Directory used to store downloads from the ABS
ja: --absdir <dir> ABS からのダウンロードを保存するために使用されるディレクトリ

source: --answerclean <a> Set a predetermined answer for the clean build menu
ja: --answerclean <a> クリーンビルドメニューに所定の返答を設定

source: --answerdiff <a> Set a predetermined answer for the diff menu
ja: --answerdiff <a> 差異メニューに所定の返答を設定

source: --answeredit <a> Set a predetermined answer for the edit pkgbuild menu
ja: --answeredit <a> PKGBUILD の編集メニューに所定の返答を設定

source: --answerupgrade <a> Set a predetermined answer for the upgrade menu
ja: --answerupgrade <a> アップグレードメニューに所定の返答を設定

source: --askremovemake Ask to remove makedepends after install
ja: --askremovemake インストール後にmake 時の依存関係を削除するか尋ねます

source: --aururl <url> Set an alternative AUR URL
ja: --aururl <url> 代替のAUR のURL を設定

source: --batchinstall Build multiple AUR packages then install them together
ja: --batchinstall 複数のAUR パッケージをビルドして一緒にインストール

source: --bottomup Shows AUR's packages first and then repository's
ja: --bottomup 最初にAUR のパッケージを表示し、次にリポジトリのパッケージを表示

source: --builddir <dir> Directory used to download and run PKGBUILDS
ja: --builddir <dir> PKGBUILD のダウンロードと実行に使用されるディレクトリ

source: --cleanafter Remove package sources after successful install
ja: --cleanafter インストールが成功した後にパッケージソースを削除

source: --cleanmenu Give the option to clean build PKGBUILDS
ja: --cleanmenu PKGBUILD をクリーンビルドするオプションを提供

source: --combinedupgrade Refresh then perform the repo and AUR upgrade together
ja: --combinedupgrade 更新してから、リポジトリとAUR のアップグレードを一緒に実行

source: --completioninterval <n> Time in days to refresh completion cache
ja: --completioninterval <n> 完了キャッシュを更新するための日数

source: --config <file> pacman.conf file to use
ja: --config <file> pacman.conf に使用するファイル

source: --devel Check development packages during sysupgrade
ja: --devel sysupgrade 中に開発パッケージをチェック

source: --diffmenu Give the option to show diffs for build files
ja: --diffmenu PKGBUILD ファイルの差異を表示するオプションを提供

source: --editmenu Give the option to edit/view PKGBUILDS
ja: --editmenu PKGBUILD を編集/表示するオプションを提供

source: --editor <file> Editor to use when editing PKGBUILDs
ja: --editor <file> PKGBUILD を編集するときに使用するエディタ

source: --editorflags <flags> Pass arguments to editor
ja: --editorflags <flags> 引数をエディタに渡します

source: --git <file> git command to use
ja: --git <file> git コマンドを使います

source: --gitflags <flags> Pass arguments to git
ja: --gitflags <flags> git に引数を渡します

source: --gpg <file> gpg command to use
ja: --gpg <file> gpg コマンドを使います

source: --gpgflags <flags> Pass arguments to gpg
ja: --gpgflags <flags> gpg に引数を渡します

source: --makepkg <file> makepkg command to use
ja: --makepkg <file> makepkg コマンドを使います

source: --makepkgconf <file> makepkg.conf file to use
ja: --makepkgconf <file> makepkg.conf に使用するファイル

source: --mflags <flags> Pass arguments to makepkg
ja: --mflags <flags> makepkg に引数を渡します

source: --noanswerclean Unset the answer for the clean build menu
ja: --noanswerclean クリーンビルドメニューの返答の設定を解除

source: --noanswerdiff Unset the answer for the edit diff menu
ja: --noanswerdiff 差異編集メニューの返答の設定を解除

source: --noansweredit Unset the answer for the edit pkgbuild menu
ja: --noansweredit PKGBUILD の編集メニューの返答の設定を解除

source: --noanswerupgrade Unset the answer for the upgrade menu
ja: --noanswerupgrade アップグレードメニューの返答を解除

source: --nobatchinstall Build and install each AUR package one by one
ja: --nobatchinstall 各AUR パッケージを1つずつビルドしてインストール

source: --nocleanafter Do not remove package sources after successful build
ja: --nocleanafter インストールが成功した後にパッケージソースを削除しません

source: --nocleanmenu Don't clean build PKGBUILDS
ja: --nocleanmenu PKGBUILD をクリーンビルドしません

source: --nocombinedupgrade Perform the repo upgrade and AUR upgrade separately
ja: --nocombinedupgrade リポジトリのアップグレードとAUR のアップグレードを個別に実行

source: --nodevel Do not check development packages
ja: --nodevel 開発パッケージをチェックしません

source: --nodiffmenu Don't show diffs for build files
ja: --nodiffmenu PKGBUILD ファイルの差異を表示しません

source: --noeditmenu Don't edit/view PKGBUILDS
ja: --noeditmenu PKGBUILD を編集/表示しません

source: --nomakepkgconf Use the default makepkg.conf
ja: --nomakepkgconf デフォルトのmakepkg.conf を使用

source: --nopgpfetch Don't prompt to import PGP keys
ja: --nopgpfetch PGP キーのインポートを要求しません

source: --noprovides Just look for packages by pkgname
ja: --noprovides パッケージ名でパッケージを探すだけです

source: --norebuild Skip package build if in cache and up to date
ja: --norebuild キャッシュ内にあり、最新の場合、パッケージのビルドをスキップ

source: --noredownload Skip pkgbuild download if in cache and up to date
ja: --noredownload キャッシュ内にあり、最新の場合、PKGBUILD のダウンロードをスキップ

source: --noremovemake Don't remove makedepends after install
ja: --noremovemake インストール後にmake 時の依存関係を削除しません

source: --nosudoloop Do not loop sudo calls in the background
ja: --nosudoloop バックグラウンドでsudo 呼び出しをループしません

source: --notimeupdate Do not check packages' AUR page for changes
ja: --notimeupdate AUR のパッケージの変更をチェックしません

source: --noupgrademenu Don't show the upgrade menu
ja: --noupgrademenu アップグレードメニューを表示しません

source: --nouseask Confirm conflicts manually during the install
ja: --nouseask インストール中に手動で競合を確認

source: --pacman <file> pacman command to use
ja: --pacman <file> pacman コマンドを使います

source: --pgpfetch Prompt to import PGP keys from PKGBUILDs
ja: --pgpfetch PKGBUILD からPGP キーをインポートするように要求

source: --provides Look for matching providers when searching for packages
ja: --provides パッケージを検索するときに一致するプロバイダーを探します

source: --rebuild Always build target packages
ja: --rebuild 常にターゲットパッケージをビルド

source: --rebuildall Always build all AUR packages
ja: --rebuildall 常にすべてのAUR パッケージをビルド

source: --rebuildtree Always build all AUR packages even if installed
ja: --rebuildtree インストールされている場合でも、常にすべてのAURパッケージをビルド

source: --redownload Always download pkgbuilds of targets
ja: --redownload 常にターゲットのPKGBUILD をダウンロード

source: --redownloadall Always download pkgbuilds of all AUR packages
ja: --redownloadall 常にすべてのAURパッケージのPKGBUILD をダウンロード

source: --removemake Remove makedepends after install
ja: --removemake インストール後にmake 時の依存関係を削除

source: --requestsplitn <n> Max amount of packages to query per AUR request
ja: --requestsplitn <n> AUR リクエストごとにクエリするパッケージの最大量

source: --save Causes the following options to be saved back to the
ja: --save 次のオプションを使用すると、設定ファイルに

source: --searchby <field> Search for packages using a specified field
ja: --searchby <field> 指定されたフィールドを使用してパッケージを検索

source: --sortby <field> Sort AUR results by a specific field during search
ja: --sortby <field> 検索中にAUR の結果を特定のフィールドで並べ替え

source: --sudo <file> sudo command to use
ja: --sudo <file> sudo コマンドを使います

source: --sudoflags <flags> Pass arguments to sudo
ja: --sudoflags <flags> sudo に引数を渡します

source: --sudoloop Loop sudo calls in the background to avoid timeout
ja: --sudoloop バックグラウンドでsudo 呼び出しをループして、タイムアウトを回避

source: --timeupdate Check packages' AUR page for changes during sysupgrade
ja: --timeupdate sysupgrade 中に、AUR のパッケージの変更をチェック

source: --topdown Shows repository's packages first and then AUR's
ja: --topdown 最初にリポジトリのパッケージを表示し、次にAUR のパッケージを表示

source: --upgrademenu Show a detailed list of updates with the option to skip any
ja: --upgrademenu 更新の詳細リストを表示し、スキップするオプションを選択します

source: --useask Automatically resolve conflicts using pacman's ask flag
ja: --useask pacman の質問フラグを使用して競合を自動的に解決します

source: -a --aur Assume targets are from the AUR
ja: -a --aur ターゲットがAUR にあると想定します

source: -c --clean Remove unneeded dependencies
ja: -c --clean 不要な依存関係を削除

source: -c --complete Used for completions
ja: -c --complete 補完を使います

source: -d --defaultconfig Print default yay configuration
ja: -d --defaultconfig デフォルトのyay の設定を表示

source: -f --force Force download for existing ABS packages
ja: -f --force 既存のABS パッケージを強制ダウンロード

source: -g --currentconfig Print current yay configuration
ja: -g --currentconfig 現在のyay の設定を表示

source: -s --stats Display system package statistics
ja: -s --stats システムのパッケージの統計情報を表示

source: -w --news Print arch news
ja: -w --news Arch ニュースを表示

source: yay <operation> [...]
ja: yay <オペレーション> [...]

source: yay <package(s)>
ja: yay <パッケージ>

source: yay {-D --database} <options> <package(s)>
ja: yay {-D --database} <オプション> <パッケージ>

source: yay {-F --files} [options] [package(s)]
ja: yay {-F --files} [オプション] [パッケージ]

source: yay {-G --getpkgbuild} [package(s)]
ja: yay {-G --getpkgbuild} [パッケージ]

source: yay {-P --show} [options]
ja: yay {-P --show} [オプション]

source: yay {-Q --query} [options] [package(s)]
ja: yay {-Q --query} [オプション] [パッケージ]

source: yay {-R --remove} [options] <package(s)>
ja: yay {-R --remove} [オプション] <パッケージ>

source: yay {-S --sync} [options] [package(s)]
ja: yay {-S --sync} [オプション] [パッケージ]

source: yay {-T --deptest} [options] [package(s)]
ja: yay {-T --deptest} [オプション] [パッケージ]

source: yay {-U --upgrade} [options] <file(s)>
ja: yay {-U --upgrade} [オプション] <ファイル>

source: yay {-Y --yay} [options] [package(s)]
ja: yay {-Y --yay} [オプション] [パッケージ]

source: If no arguments are provided 'yay -Syu' will be performed
ja: 引数を指定しない場合、「yay -Syu」が実行されます

source: If no operation is provided -Y will be assumed
ja: オペレーションを指定しない場合、「-Y」と想定します

source: New operations:
ja: 新しいオペレーション:

source: New options:
ja: 新しいオプション:

source: Permanent configuration options:
ja: 永続的な構成オプション:

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: getpkgbuild specific options:
ja: getpkgbuild の特定のオプション:

source: operations:
ja: オペレーション:

source: show specific options:
ja: 表示の特定のオプション:

source: yay specific options:
ja: yay の特定のオプション:

source: (Build Files Exist)
ja: (ビルドファイルが存在)
ko: (빌드 파일 존재)
zh_tw: (編譯檔案已存在)

source: (Installed)
ja: (インストール済み)
ko: (설치됨)
zh_tw: (已安裝)

source: (Target
ja: (対象

source: (Wanted by:
ja: (必要としているパッケージ:

source: Input too long
ja: 入力が長すぎます

source: [Installed]
ja: [インストール済み]
ko: [설치됨]
zh_tw: [已安裝]

source: there is nothing to do
ja: 何もすることがありません
ko: 할 작업 없음
zh_tw: 無事可做

source: Installing %s will remove:
ja: %s をインストールすることで削除されるパッケージ:

source: %s [A]ll [Ab]ort [I]nstalled [No]tInstalled or (1 2 3, 1-3, ^4)
ja: %s [A]全て [Ab]中止 [I]インストール済み [No]未インストール または (1 2 3, 1-3, ^4)
ko: %s [A]모두 [Ab]중단 [I]설치됨 [No]설치안함 / (1 2 3, 1-3, ^4)
zh_tw: %s [A]全部 [Ab]中止 [I]已安裝 [No]未安裝 或 (1 2 3, 1-3, ^4)

source: %s already downloaded -- use -f to overwrite
ja: %s は既にダウンロードされています -- -f で上書きできます

source: %s already made -- skipping build
ja: %s は既に作成済みです -- ビルドをスキップします
ko: %s 이미 빌드됨 -- 빌드 건너뛰는 중
zh_tw: %s 已編譯 -- 跳過編譯

source: %s and %s unset
ja: %s と %s が設定されていません

source: %s is not set
ja: %s が設定されていません
ko: %s 지정되지 않음
zh_tw: 未設定 %s

source: %s is present.
ja: %s が存在します。
ko: %s가 존재합니다.
zh_tw: %s 存在。

source: %s is up to date -- skipping
ja: %s は最新です -- スキップ
ko: %s 최신 버전임 -- 건너뛰는 중
zh_tw: %s 是最新的 -- 跳過

source: %s not satisfied, flushing install queue
ja: %s が満たされていません、インストールキューを消去

source: %s: No changes -- skipping
ja: %s: 変更なし -- スキップ
ko: %s: 변경사항 없음 -- 건너뛰는 중
zh_tw: %s: 沒有更改 -- 跳過

source: %s: can't use target with option --aur -- skipping
ja: %s: 対象に --aur オプションを使うことができません -- スキップ
ko: %s: 대상에 --aur 옵션 사용할 수 없음 -- 건너뛰는 중
zh_tw: %s: 不能將目標與選項 --aur 一起使用 -- 跳過

source: %s: can't use target with option --repo -- skipping
ja: %s: 対象に --repo オプションを使うことができません -- スキップ
ko: %s: 대상에 --repo 옵션 사용할 수 없음 -- 건너뛰는 중
zh_tw: %s: 不能將目標與選項 --repo 一起使用 -- 跳過

source: %s: ignoring package upgrade (%s => %s)
ja: %s: パッケージのアップグレードを無視 (%s => %s)
ko: %s: 패키지 업그레이드 무시하는 중 (%s => %s)
zh_tw: %s: 忽略軟體包升級 (%s => %s)

source: %s: local (%s) is newer than AUR (%s)
ja: %s: ローカルのパッケージ (%s) は AUR (%s) よりも新しいバージョンです
ko: %s: 로컬 (%s) 버전이 AUR (%s)보다 높음
zh_tw: %s: 本機 (%s) 比 AUR (%s) 更新

source: (%d/%d) Downloaded PKGBUILD from ABS: %s
ja: (%d/%d) ABS から PKGBUILD をダウンロード: %s
ko: (%d/%d) ABS에서 PKGBUILD 다운로드됨: %s
zh_tw: (%d/%d) 從 ABS 下載了 PKGBUILD: %s

source: (%d/%d) Parsing SRCINFO: %s
ja: (%d/%d) SRCINFO を解析中: %s
ko: (%d/%d) SRCINFO 분석하는 중: %s
zh_tw: (%d/%d) 正在解析 SRCINFO: %s

source: (Installed)
ja: (インストール済み)
ko: (설치됨)
zh_tw: (已安裝)

source: (Installed: %s)
ja: (インストール済み: %s)
ko: (설치됨: %s)
zh_tw: (已安裝: %s)

source: (Orphaned)
ja: (メンテナ不在)
ko: (고립됨)
zh_tw: (棄置)

source: (Out-of-date: %s)
ja: (古いバージョン: %s)
ko: (오래됨: %s)
zh_tw: (過期的: %s)

source: Add %s or %s to your environment variables
ja: %s または %s を環境変数に追加してください
ko: %s 또는 %s를 환경 변수에 추가합니다
zh_tw: 將 %s 或 %s 添加到你的環境變數

source: Avoid running yay as root/sudo.
ja: yay を root や sudo で実行しないでください。
ko: root/sudo로 yay를 실행하지 마세요.
zh_tw: 避免以 root/sudo 執行 yay。

source: Check Deps
ja: チェック時の依存パッケージ
ko: 종속성 확인
zh_tw: 檢查依賴

source: Checking development packages...
ja: 開発パッケージを確認...
ko: 개발 패키지 확인하는 중...
zh_tw: 正在檢查開發軟體包...

source: Checking for conflicts...
ja: 衝突を確認...

source: Checking for inner conflicts...
ja: 内部衝突を確認...

source: Cleaning (%d/%d): %s
ja: 消去 (%d/%d): %s
ko: 비우는 중 (%d/%d): %s
zh_tw: 正在清理 (%d/%d): %s

source: Conflicting packages will have to be confirmed manually
ja: 衝突するパッケージを手動で確認する必要があります

source: Conflicts With
ja: 衝突するパッケージ
ko: 충돌하는 패키지
zh_tw: 與它衝突

source: Could not find all required packages:
ja: 必要なパッケージを全て確認することができません:

source: Deleting (%d/%d): %s
ja: 削除 (%d/%d): %s
ko: 삭제하는 중 (%d/%d): %s
zh_tw: 正在刪除 (%d/%d): %s

source: Depends On
ja: 依存するパッケージ
ko: 종속하는 패키지
zh_tw: 依賴於

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: Diffs to show?
ja: 差異を表示しますか？
ko: 표시할 차이점(Diff)이 있나요?
zh_tw: 顯示差異？

source: Do you want to remove ALL AUR packages from cache?
ja: キャッシュから全ての AUR パッケージを削除しますか？
ko: 캐시에 있는 AUR 패키지를 모두 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您是否要從快取中刪除所有 AUR 軟體包？

source: Do you want to remove ALL untracked AUR files?
ja: 未追跡の AUR ファイルを全て削除しますか？
ko: 추척되지 않은 AUR 파일을 모두 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您是否要刪除所有未使用的 AUR 檔案？

source: Do you want to remove all other AUR packages from cache?
ja: キャッシュから他の全ての AUR パッケージを削除しますか？
ko: 캐시의 다른 AUR 패키지를 모두 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您是否要從快取中刪除所有其他 AUR 軟體包？

source: Downloaded PKGBUILD (%d/%d): %s
ja: PKGBUILD のダウンロード (%d/%d): %s

source: Edit PKGBUILD with?
ja: PKGBUILD をどのエディタで編集しますか？
ko: 다음으로 PKGBUILD를 편집하시겠습니까?
zh_tw: 使用什麼來編輯 PKGBUILD？

source: Error during AUR search: %s
ja: AUR 検索時のエラー: %s
ko: AUR 검색 중 오류: %s
zh_tw: 搜尋 AUR 時出錯: %s

source: Explicitly installed packages: %s
ja: 明示的にインストールしたパッケージ: %s
ko: 명시적으로 설치된 패키지: %s
zh_tw: 單獨指定安装的軟體包: %s

source: First Submitted
ja: 最初の投稿
ko: 처음 제출됨
zh_tw: 首次提交

source: Flagged Out Of Date AUR Packages:
ja: 古いバージョンのフラグが立てられた AUR パッケージ:
ko: 오래된 AUR 패키지로 플래그 지정됨:
zh_tw: 標記為過期的 AUR 軟體包:

source: Found git repo: %s
ja: git リポジトリを発見しました: %s
ko: git 저장소 찾음: %s
zh_tw: 已找到 git 軟體源: %s

source: GenDB finished. No packages were installed
ja: GenDB が完了しました。パッケージのインストールは行われません
ko: GenDB 완료됨. 패키지가 설치되지 않았습니다
zh_tw: GenDB 完成。沒有安裝任何軟體包

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 組別

source: Import?
ja: インポートしますか？
ko: 가져올까요?
zh_tw: 匯入？

source: Importing keys with gpg...
ja: 鍵を gpg でインポートします...
ko: gpg로 키 가져오는 중...
zh_tw: 正在匯入 gpg 金鑰...

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Last Modified
ja: 最終更新
ko: 마지막 수정됨
zh_tw: 最後修改

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_tw: 授權條款

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 유지관리자
zh_tw: 維護者

source: Make Deps
ja: ビルド時の依存パッケージ
ko: 종속성 만들기
zh_tw: 編譯依賴

source: Missing ABS packages:
ja: 存在しない ABS パッケージ:

source: Missing AUR Packages:
ja: 存在しない AUR パッケージ:

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 沒有

source: Optional Deps
ja: 任意の依存パッケージ
ko: 선택적 종속성
zh_tw: 可選依賴

source: Orphaned AUR Packages:
ja: メンテナが存在しない AUR パッケージ:

source: Out-of-date
ja: 古いバージョン
ko: 오래됨
zh_tw: 過期

source: PGP keys need importing:
ja: PGP 鍵をインポートする必要があります:
ko: 가져와야 할 PGP 키:
zh_tw: 需要匯入的 PGP 金鑰:

source: PKGBUILD up to date, Skipping (%d/%d): %s
ja: PKGBUILD は最新です、スキップ (%d/%d): %s

source: PKGBUILDs to edit?
ja: PKGBUILD を編集しますか？
ko: PKGBUILD를 편집하시겠습니까?
zh_tw: 要編輯哪些 PKGBUILD 檔案？

source: Package Base ID
ja: パッケージベース ID
ko: 패키지 베이스 ID
zh_tw: 軟體包構造編號

source: Package Base
ja: パッケージベース
ko: 패키지 베이스
zh_tw: 軟體包構造

source: Packages to cleanBuild?
ja: パッケージをクリーンビルドしますか？
ko: cleanBuild할 패키지는 무엇인가요?
zh_tw: 清理哪些軟體包的編譯檔案？

source: Packages to exclude: (eg: "1 2 3", "1-3", "^4" or repo name)
ja: 除外するパッケージ: (例: "1 2 3", "1-3", "^4" またはリポジトリ名)
ko: 제외할 패키지: (예: "1 2 3", "1-3", "^4" 혹은 저장소 이름)
zh_tw: 要排除的軟體包: (例如: "1 2 3", "1-3", "^4" 或軟體源名稱)

source: Packages to install (eg: 1 2 3, 1-3 or ^4)
ja: インストールするパッケージ (例: 1 2 3, 1-3 または ^4)
ko: 설치할 패키지: (예: 1 2 3, 1-3 혹은 ^4)
zh_tw: 要安裝的軟體包 (例如: 1 2 3, 1-3 或 ^4)

source: Packages to upgrade.
ja: アップグレードするパッケージ。

source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기순
zh_tw: 熱門度

source: Proceed with install?
ja: インストールを実行しますか？
ko: 설치를 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 繼續安裝？

source: Provides
ja: 提供
ko: 제공 패키지
zh_tw: 提供

source: Querying AUR...
ja: AUR を検索...

source: Remove make dependencies after install?
ja: ビルド時の依存パッケージをインストール後に削除しますか？
ko: 설치 후 make 종속성을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 安裝後刪除編譯依賴？

source: Repository AUR
ja: リポジトリ AUR
ko: 저장소 AUR
zh_tw: AUR 軟體源

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh_tw: 軟體源

source: Searching AUR for updates...
ja: AUR からアップデートを検索...
ko: AUR에서 업데이트 검색하는 중...
zh_tw: 搜尋 AUR 來獲取更新...

source: Searching databases for updates...
ja: データベースからアップデートを検索...
ko: 데이터베이스에서 업데이트 검색하는 중...
zh_tw: 搜尋資料庫來獲取更新...

source: Showing repo packages only
ja: リポジトリのパッケージだけを表示
ko: 저장소 패키지만 표시하는 중
zh_tw: 僅顯示軟體源中的軟體包

source: Snapshot URL
ja: スナップショット URL
ko: 스냅숏 URL
zh_tw: 快照網址

source: Ten biggest packages:
ja: 最も巨大な10のパッケージ:
ko: 가장 큰 10개 패키지:
zh_tw: 前十大的軟體包:

source: The following packages are not compatible with your architecture:
ja: 以下のパッケージはあなたの使っているアーキテクチャと互換性がありません:
ko: 다음 패키지는 이 컴퓨터의 아키텍처와 호환되지 않음:
zh_tw: 以下軟體包不支援您的系統架構:

source: There are %d providers available for %s:
ja: %d 個のパッケージが %s を提供しています:

source: There may be another Pacman instance running. Waiting...
ja: 他の Pacman インスタンスが実行中です。待機します...
ko: 다른 pacman 인스턴스가 실행 중입니다. 대기 중...
zh_tw: 可能還有另一個 Pacman 正在執行。等待中...

source: Total Size occupied by packages: %s
ja: パッケージによって使用される合計容量: %s
ko: 패키지가 차지하는 전체 크기: %s
zh_tw: 軟體包佔用的空間: %s

source: Total foreign installed packages: %s
ja: 全ての外部からインストールされたパッケージ: %s

source: Total installed packages: %s
ja: 全てのインストールされたパッケージ: %s
ko: 설치된 전체 패키지: %s
zh_tw: 已安裝的軟體包總數: %s

source: Try to build them anyway?
ja: それでもパッケージをビルドしますか？
ko: 그래도 빌드할까요?
zh_tw: 依然嘗試編譯它們？

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Votes
ja: 投票
ko: 투표
zh_tw: 得票

source: Yay version v%s
ja: Yay バージョン v%s
ko: Yay 버전 v%s
zh_tw: Yay 版本 v%s

source: [N]one
ja: [N]なし
ko: [N]안함
zh_tw: [N]沒有

source: %s, required by: %s
ja: %s、必要とするパッケージ: %s
ko: %s, 필요한 패키지: %s
zh_tw: %s, 需要: %s

source: Build directory:
ja: ビルドディレクトリ:
ko: 빌드 디렉터리:
zh_tw: 編譯資料夾:

source: Enter a number (default=1):
ja: 数字を入力してください (デフォルト=1):
ko: 숫자를 입력하세요 (기본값=1):
zh_tw: 輸入數字 (預設=1):

source: Inner conflicts found:
ja: 内部衝突が存在します:

source: Package conflicts found:
ja: パッケージの衝突が存在します:

source: aborting due to user
ja: ユーザーによって中止
ko: 사용자로 인해 중단됨
zh_tw: 由於使用者而中止

source: cannot find package name: %v
ja: パッケージの名前を見つけることができません: %v
ko: 패키지 이름을 찾을 수 없음: %v
zh_tw: 找不到軟體包名稱: %v

source: could not find PKGDEST for: %s
ja: PKGDEST を見つけることができません: %s
ko: PKGDEST를 찾을 수 없음: %s
zh_tw: 找不到 PKGDEST: %s

source: editor did not exit successfully, aborting: %s
ja: エディタが正しく終了しませんでした、中止: %s
ko: 편집기가 제대로 종료되지 않음, 중단하는 중: %s
zh_tw: 編輯器未成功退出，正在中止: %s

source: error cloning %s: %s
ja: %s の複製時にエラー: %s

source: error downloading sources: %s
ja: ソースのダウンロード時にエラー: %s
ko: 소스 다운로드 중 오류: %s
zh_tw: 下載套件檔案時出錯: %s

source: error during AUR search: %s
ja: AUR の検索時にエラー: %s

source: error fetching %s: %s
ja: %s の取得時にエラー: %s
ko: %s 가져오는 중 오류: %s
zh_tw: 取得 %s 時出錯: %s

source: error installing repo packages
ja: リポジトリのパッケージのインストール時にエラー
ko: 저장소 패키지 설치 중 오류
zh_tw: 安裝軟體包時出錯

source: error making: %s
ja: ビルド時にエラー: %s
ko: 빌드 중 오류: %s
zh_tw: 編譯時出錯: %s

source: error merging %s: %s
ja: %s のマージ時にエラー: %s
ko: %s 병합하는 중 오류: %s
zh_tw: 合併 %s 時出錯: %s

source: error reading %s
ja: %s の読み取り時にエラー
ko: %s 읽는 중 오류
zh_tw: 讀取 %s 時出錯

source: error refreshing databases
ja: データベースの更新時にエラー
ko: 데이터베이스 갱신하는 중 오류
zh_tw: 重新整理資料庫時出錯

source: error resetting %s: %s
ja: %s の再設定時にエラー: %s
ko: %s 재설정하는 중 오류: %s
zh_tw: 重置 %s 時出錯: %s

source: failed to create BuildDir directory '%s': %s
ja: BuildDir ディレクトリ '%s' の作成に失敗: %s

source: failed to create config directory '%s': %s
ja: 設定ディレクトリ '%s' の作成に失敗: %s

source: failed to get pkgbuild: %s: %s
ja: pkgbuild の取得に失敗: %s: %s

source: failed to link %s: %s
ja: %s のリンクに失敗: %s

source: failed to open config file '%s': %s
ja: 設定ファイル '%s' のオープンに失敗: %s
ko: '%s' 구성 파일 열기 실패함: %s
zh_tw: 無法開啟設定檔案 '%s': %s

source: failed to open vcs file '%s': %s
ja: vcs ファイル '%s' のオープンに失敗: %s

source: failed to parse %s -- skipping: %s
ja: %s のパースに失敗 -- スキップ: %s
ko: %s 분석 실패함 -- 건너뜁니다: %s
zh_tw: 無法解析 %s -- 跳過: %s

source: failed to parse %s: %s
ja: %s のパースに失敗: %s
ko: %s 분석 실패함: %s
zh_tw: 無法解析 %s: %s

source: failed to read config file '%s': %s
ja: 設定ファイル '%s' の読み込みに失敗: %s
ko: '%s' 구성 파일 읽기 실패함: %s
zh_tw: 無法讀取設定檔案 '%s': %s

source: failed to read vcs file '%s': %s
ja: vcs ファイル '%s' の読み込みに失敗: %s

source: input too long
ja: 入力が長すぎます
ko: 너무 긴 입력
zh_tw: 輸入太長

source: invalid number: %s
ja: 不正な数字: %s
ko: 잘못된 숫자: %s
zh_tw: 無效數字: %s

source: invalid option '%s'
ja: 不正なオプション '%s'
ko: 잘못된 옵션 '%s'
zh_tw: 無效選項 '%s'

source: invalid sort mode. Fix with yay -Y --bottomup --save
ja: 不正なソートモードです。yay -Y --bottomup --save で修正してください

source: invalid value: %d is not between %d and %d
ja: 不正な値: %d は %d と %d の間にありません
ko: 잘못된 값: %d가 %d와 %d 사이에 있지 않음
zh_tw: 無效值: %d 不在 %d 和 %d 之間

source: no keys to import
ja: インポートする鍵がありません
ko: 가져올 키 없음
zh_tw: 沒有要匯入的金鑰

source: no packages match search
ja: 検索にマッチするパッケージがありません

source: only one operation may be used at a time
ja: 一度に使用できる操作はひとつだけです
ko: 한번에 한 작업만 쓸 수 있음
zh_tw: 一次只能使用一項操作

source: package '%s' was not found
ja: パッケージ '%s' が見つかりませんでした
ko: '%s' 패키지를 찾지 못했습니다
zh_tw: 找不到軟體包 '%s'

source: package conflicts can not be resolved with noconfirm, aborting
ja: パッケージの衝突は noconfirm で解決できません、中止

source: problem importing keys
ja: 鍵のインポート時にエラー
ko: 키 가져오는 중 오류
zh_tw: 匯入金鑰時出錯

source: refusing to install AUR packages as root, aborting
ja: AUR パッケージの root によるインストールを拒否します、中止

source: removing AUR packages from cache...
ja: キャッシュから AUR パッケージを削除...
ko: 캐시에서 AUR 패키지 제거하는 중...
zh_tw: 正在從快取中刪除 AUR 軟體包...

source: removing untracked AUR files from cache...
ja: キャッシュから未追跡の AUR ファイルを削除...
ko: 캐시에서 추적되지 않은 AUR 패키지 제거하는 중...
zh_tw: 正在從暫存中刪除未追蹤的 AUR 檔案...

source: the PKGDEST for %s is listed by makepkg but does not exist: %s
ja: %s の PKGDEST が makepkg によって指定されていますが存在しません: %s
ko: makepkg에 등록된 %s의 PKGDEST가 존재하지 않음: %s
zh_tw: %s 的 PKGDEST 由 makepkg 列出，但不存在: %s

source: unable to CreateHandle: %s
ja: ハンドルを作成できません: %s
ko: CreateHandle 할 수 없음: %s
zh_tw: 無法 CreateHandle: %s

source: unhandled operation
ja: ハンドルが存在しない操作
ko: 핸들되지 않은 작업
zh_tw: 未處理的操作

source: unknown-version
ja: 不明なバージョン
ko: 알 수 없는 버전
zh_tw: 未知版本

source: failed to create cache directory '%s': %s
ja: キャッシュディレクトリ '%s' の作成に失敗: %s

source: %s to upgrade/install.
ko: 업그레이드/설치하려면 %s 선택합니다.
zh_tw: %s 个要进行升级/安装的包。

source: %s will also be installed for this operation.
ko: 이 작업을 위해 %s 또한 설치됩니다.
zh_tw: %s 也会为此操作而被安装。

source: %s: please set AUR_USERNAME and AUR_PASSWORD environment variables for voting
ko: %s: 투표를 위해 AUR_USERNAME 및 AUR_PASSWORD 환경 변수를 설정하십시오
zh_tw: %s: 請設定 AUR_USERNAME 與 AUR_PASSWORD 環境變數以進行投票

source: (%d/%d) Downloaded PKGBUILD: %s
ko: (%d/%d) PKGBUILD 다운로드됨: %s
zh_tw: (%d/%d) 下載了 PKGBUILD: %s

source: (%d/%d) Failed to download PKGBUILD: %s
zh_tw: (%d/%d) 下载PKGBUILD失败

source: AUR URL
zh_tw: AUR 網址

source: Check Dependency
ko: 종속성 확인
zh_tw: 作為檢查依賴安裝

source: Dependency
ko: 종속성
zh_tw: 作為依賴安裝

source: Disable 'provides' setting by default
ko: 기본적으로 '제공 패키지' 설정 비활성화
zh_tw: 預設停用「provides」設定

source: Excluding packages may cause partial upgrades and break systems
ko: 패키지를 제외하면 부분 업그레이드 및 시스템 중단이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 排除軟體包可能會造成部分更新而使系統無法正常運作

source: Explicit
ko: 명시적
zh_tw: 單獨指定安裝

source: Failed to find AUR package for
ko: 다음에 대한 AUR 패키지를 찾지 못함
zh_tw: 尋找 AUR 軟體包時失敗
